antes que nada yo quería empezar el
video teniendo educación porque luego
están los medios de comunicación y me
ponen fotos como si yo fuera un tóxico y
yo creo que yo de tóxico no lo tengo
nada estoy un poco polémico y un poco
sal se antes pero creo que tóxico no
sería la palabra adecuada
pero quiero empezar los vídeos a partir
de ahora teniendo respeto con ustedes
así que antes que nada me chavalería
consta el cosa que me interesa muchísimo
saber cómo está aquí una vez habiendo
sido educado y respetuoso no me queda
otra que empezar con el vídeo lo siento
vale pero viene el salsero hoy vamos a
hablar de todo el salsero que gira en
torno a una de las figuras de youtube
que más admiro desde siempre vale desde
siempre euro play resulta que aunque el
chaval esté totalmente alejado o por lo
menos lo intente de la polémica no lo no
puede ser eso eso no puede ser citar que
en youtube al final algún saxo te mete a
uno tiene que ser así es la ley de vida
this is the jungle la cosa que en las
últimas semanas pues gira en torno de
euroempleo de otros al séquito y me
gustaría comentarlo con ustedes pero
antes que nada el spam
antes que nada si has llegado a este
canal por primera vez y no me conocía si
no estabas suscrito
suscríbete ahora mismo quiero que todo
el mundo se tome unos segundos 5 para
ser exactos en darle al botón de
suscribir y a la campanita y marcar todo
o todo si eres inclusivo es para que te
lleguen absolutamente qué crees que
estoy dando en esta intro del vídeo de
hoy me estoy dando cosillas estudiando
con sigue mirándolo por el lado bueno
eso sólo puede significar que el vídeo
ya solamente puede mejorar a ver las
cosas que os suscribas además los que ya
estabais suscritos revisar las
suscripciones porque me están mandando
mucho un email la gente no se dice a
otro leo cierto pero creo que es cierto
porque también hay muchos tweets de
gente que me mandan vídeos y fotos
diciéndome en que youtube les ha quitado
la suscripción a mi canal youtube
quitados de placeres de la vida así que
a revisar qué estáis suscritos y vamos
allá como diciendo las últimas semanas
han acontecido algún que otros al seo
alrededor de la vida de aurum play
tampoco que sea muy muy relevante lo que
pasa es que últimamente euro en play lo
está apretando muchísimo y yo que me
alegro me alegra que le vaya tan guay en
tweets que dónde está ahora mismo porque
sinceramente el canal principal lo tiene
abandonado recuerdo que dijo que iba a
darle un poquito de caña al canal
principal que iba a procurar al menos
subir un par de vídeos al mes y no esto
es muy lógico
yo hablo desde mi postura voy a poner mi
ejemplo no sé si se podrá aplicar a los
demás youtuber pero creo que sí porque
tiene su lógica yo cuando hago vídeos
para el canal principal aparte de estar
recopilando informándome grabando un
pequeño guión sitio que me hago en un
guión como tal literal pero si unos
apuntes se lo mando al editor le pago al
editor le pago al mini atunero y ahora
lo subes y youtube te puede tocar los
juegos puedes que el vídeo te lo ponga
en amarillo que tarde cuatro días en
monetizar que no medirse en fin darte un
montón de problemas y luego tengo mi
canal secundario donde simultáneamente a
la vez que en la plataforma de yunnan
hago mis directos casi todos los días
vale por no decirlo todos raros el
diario fallo ahí estoy comentando todos
los saltos del día tengo cuatro salsas
del día y luego subo los extractos al
canal secundario vale imaginaros hubo
tres o cuatro vídeos algunas veces el
canal secundario aparte de eso para los
que son miembros que ya somos como 830
840 miembros aquí os llevo soy los
elegidos los que sois miembros de pago
en el canal secundario son los puntos
elegidos el día de mañana cuando el
coronavirus nos une a todos nosotros
podemos estar
aunque viendo el salsero porque seréis
miembros de mi canal secundario así que
ahí tenéis mi canal secundario por si
queréis aprovechar ahora que estáis a
tiempo además solamente cuesta unos 99
15 29 que un cierto un para lo que soy
de lata no os preocupéis que vale más
barato allí no sé exactamente cuánto es
pero está más barato en lata prometo
sacar o de lata en algún momento de mi
vida no sé cuándo pero lo prometo la
cosa ya lo que iba contando estas chapas
y ha sido emitido aquí es pan con
calzador porque soy de spanair es pankov
la cosa que curiosamente el canal
secundario que tiene menos de la mitad
de suscriptores pues genera mucho más
dinero con mucho menos esfuerzo y con
mucho menos problemas porque es porque
yo subo tres extractos tal y como
terminó el directo no me para pensar si
me lo ponen en amarillo o si me lo ponen
en verde lo subo y si se pone algún
amarillo me da igual porque no lo he
editado no tengo que cantar con editor
ni esperando ni nada y sin embargo al
ser los vídeos más largos porque la
gente se los traga entero también porque
se lo utiliza como radio como podcast
pues no se genera muchísimo más que el
canal principal por lo tanto a nivel de
negocio a nivel empresarial
hay muchos youtube que están haciendo
esto mismo y tiene su logo
este chaval está haciendo sus directos
en estos directos hace reacciones a
vídeos graciosos juega a muchos juegos y
esos juegos esas reacciones luego las
heridas y la suba a su canal secundario
que es aura entonces está muy activo en
ese canal lo entiendo no lo entiendo
perfectamente por ciento hablando de la
porquería de los rotos que está en
youtube pasó ayer una cosa muy curiosa
de la cual quiero dejar claro que no me
alegro que no me alegro para nada por
supuesto porque en mi colega y lo llevo
aquí además está creando tiniebla por
arriba como yo porque como yo no yo en
el momento que me vea como turbo plan ya
estoy en turquía pero lo curioso es que
ayer a turbo plan de youtube le tumbó un
vídeo por nombra de la comunidad para
subir un vídeo hablando de wind y el
vídeo no tenía ningún problema porque yo
lo vi no incumplía nada pero cosas de
youtube que está roto y ximo se lo
tiraron y ustedes diréis ay qué tiene
eso de gracioso eres un hijo de [__]
bueno a ver no tiene nada de gracioso
por supuesto pero recordad este
argumento y estas palabras del turbo
plan unos vídeos antes y eso es que este
vídeo del que estamos hablando ya no
está en youtube pero sabéis por qué no
está no porque dallas lo haya borrado o
porque iba y se lo haya reportado no no
no este vídeo no está en youtube porque
el mismo youtube
a borrado por infringir las normas de
youtube en contra de la que tal cual lo
hizo sea este vídeo le podéis buscar así
es ibai ya nos y ya no está en internet
porque youtube lo borro e incluso dallas
lo confirmó diciendo que youtube se lo
borró con infringir las normas de
youtube contra la cob tiene los huevazos
encima de reírse y decir pero como me
han tirado a mí ese vídeo si al que lo
acosaban era me perdona me estás
diciendo que tú sabes más que youtube o
sea youtube cuando borra un vídeo por
infringir las normas de la comunidad no
es porque el vídeo sea una tontería es
porque ya se ha revisado y gente que
trabaja en youtube lo ha revisado con
sus propios ojos ya no es que una
máquina lo haya visto no no no gente que
trabaja en youtube lo ha visto y ha
decidido que ese vídeo no cumple con la
normativa de youtube efe
efe efe se había llegado a ese punto el
directo fnls a efe en los comentarios
aparte desde luego sigue comentando el
vídeo final de la polémica que más ha
dado que hablar esta semana sería el
face rebuild n al revelar la cara a su
amigo rebot el amigo de aurum plate
reportero repuso requemado ha dado la
cara vale era un tío que ha crecido
estratosféricamente por hacer directos
con euros play en tweet el tiro lo
apretado del tío lo apretado que te caga
pero era un canal que era misterioso
porque no se conocía el rostro vale el
rostro como tal no se conocía el tenemos
en un emoticono a un emo sino un avatar
que era el nudo de un traje de chaqueta
el nudo de una corbata vale con otra de
chaqueta y esta semana por hache o por
be por el chaval ha decidido salir dar
la cara y que sepamos su identidad esto
está muy bien yo creo que sinceramente y
esto lo digo totalmente totalmente
sincero lo opinó así yo creo que los
youtuber ganan más la confianza de la
gente y transmite mucho más cuando
muestra en la cara yo creo que se juega
muy a favor de la persona y del youtube
así que me alegro por él supongo que
ahora le va a ir muchísimo mejor si ya
le iba bien le veis muchísimo mejor
además hay gente que dice que se parece
al súper jefas o al bebé jefazo etc yo
más bien creo que tiene una idea crisis
una especie de crisis para ser mezclado
también con willy red lo que sí que me
da cosida por el chaval y me da un poco
de apuro es que dice que va a ser todos
los directos metido en su personaje con
el traje de chaqueta puesto o sea te van
a sudar los huevos un montón rebón
haciendo nosotros recomiendo para nada
en agosto vestido de chaqueta para ser
utilizada que pérez adiós ya sabes saber
la vida que podemos tener nosotros que
podemos trabajar en pijama y nadie se
cuenta y yo vengo aquí y me maquillo por
arriba me pongo mí esto me pongo lo
estoy en pijama y tengo el pantalón del
pijama muchas veces por otro lado
tenemos al hermano de aurum play que
también nos está dando muchos al ceo yo
estaba comentando algunas cosas en el
canal secundario los voy a dejar los
links en la descripción porque sé que
soy una alcahueta y queréis saberlo y el
hermano de aurum place ha dedicado
últimamente a tirar bueno [__] puntitas
bombas dardos dardos tranquilizantes en
la nuca de la gente no sé si alguna
pulla es como tal tirándole un poco de
basura a su hermano pero sí que está
claro que le está tirando basura a gente
del entorno de aurum plate diciendo que
hay gente que se acerca a él por el
interés que le comen los huevos incluso
ayer puso un tweet que no los voy a
enseñar pantalla porque ha puesto su
cuenta encantado después poner estos
tweets en los que para mi gusto se mete
bastante feo como beijing con la novia
de hurón play vale y yo a viking la
llevo aquí de siempre vale picking quien
se meta contigo se mete con bing
chavalería pero bueno el tema central
del
y por el que he decidido grabar y
ponerme un pantalón vaquero y no estar
todo el día en pijama ha sido una
donación enorme donación tremenda
donación que se ha dado esta semana en
el canal de tweets de aurum plate en un
momento en el que tenía aproximadamente
150.000 espectadores 150.000
espectadores así yo lo flipo porque
tengo tres o cuatro mi papá no me
contesta
ya vale para aparecer suscripciones
blancos como como de repente pasa una
[__] locura ok aquí abren con cara de
qué [__]
web de foco que es esto
ahora le pasa un poco como a mí eso se
le pasa un poco como a mí en el sentido
y una cosa que odio muchísimo de mí de
mi persona y es que si ves a uno en este
perfil es una persona pero luego cuando
está tener otro perfil es otro casos
diferentes miradas
ahora desde este perfil es diferente a
este es totalmente diferente y a mí me
pasa exactamente igual y me da muchísimo
coraje porque mira veis siempre pongo la
cámara aquí aquí podéis ver a un tío que
está muy bueno pero luego si me giro
para acá quién [__] es este tío me cago
en tu [__] madre
69 suscripciones 369 aquí empezaría con
369 suscripciones de la cual en 300
serían de nivel 1 y 69 de nivel 2 las de
nivel 1 costaría en 5 dólares y las de
nivel 2 cuesta 10 dólares por lo tanto
aquí va un poco más de 2.100 dólares yo
mira que llevo un añito en tweets y de
vez en cuando ha venido a alguien y me
ha sorprendido os acordáis de stranger
ptc te dejaba todo loco todo grabación
subs y se iba al cabrón pero esta
tentación de donar a ver qué te dice
pato pato- no me dé miedo en 369
suscripciones ha donado cash
claro que ahora ha leído el nick del
usuario que le está donando tanto
tantísimo y como usted está acostumbrado
a poner algunos nombres rarísimo que a
mí me repatea y me infla pelotas no os
podéis imaginar porque luego tengo que
andar agradeciendo los regalos
agradeciendo las suscripciones porque si
no hombre está feo y ahora uno se llama
a su marca
y un montón de símbolos raros con y
aponte josé luís pérez manuel 85 lolo el
chulo yo es algo así pero te traemos un
patrón o mentalismo y auro no se da
cuenta que es el nombre de una app de
una aplicación casa
no sé quién eres horas antes una
aplicación se están haciendo promo con
las donaciones mira el último vídeo de
trigo para
como en el caso es un sitio web en
concreto un sitio web que es algo así
parecido a un paypal oa un bis un ok es
una aplicación para pasarte dinero con
tus colegas lo diré que un viso en toda
regla si lo que están haciendo es donar
en el string de aurum plate dejándose
ahí la pasta para promocionarse 150.000
espectadores ha asegurado padre vas a
asegurar que tu promo va a llegar a 150
mil personas y no a 150 mil personas por
al final ahora hay canales que estamos
hablando de hecho estamos haciendo la
promo de cuello bueno pues oye pues bien
porque se hagan la promoción
sinceramente al menos han pagado por
hacerse promoción sinceramente pues así
lo hacen para hacerse promo ok ok pero
al menos lo al menos pagan la promoción
y que la están pagando no están diciendo
quiero promocionar y pago y pago por
ellos no me parece mal sinceramente esto
es un tema que se podría debatir me
sirve es es ético no es ético yo
sinceramente están como pagando una
promoción es decir yo pago para
promocionarme o sea me sirve se sirve
mes inmediatamente sinceramente
no sé muchísimas gracias casa
no sé de qué va nuestra aplicación no
tengo ni idea pero oye los deseo suerte
con la aplicación no puedo decir nada
más y al menos si habéis venido a hacer
spam si habéis pagado ese servicio ahora
aquí la cosa es que está bien porque se
han gastado un total no sabes si es
exactamente cuando tampoco es muy
familiar salvo las cifras en tweet pero
sí que es verdad que luego hacen como
otras 400 ó 500 suscripciones vale
entonces creo que en total fueron como
unas 700 800 suscripciones las que
regalaron y también les estoy viendo que
mandan dinero que mandan bit así que yo
calculo así por lo alto que se han
podido gastar entre 3 y 4 mil euros va
lento se entiendo que han hecho una
promo pagada al precio que yo creo que
está bien yo creo que está bien pagado
no está mal quizás habrá un place bueno
quizás no seguramente cobre muchísimo
más pero muchísimo más por otra promo
más específica no tanto en suite o
editarán como en vídeo promocionada pero
no está mal cuatro mil 3.000 euros por
mencionarlo ahí en un string está bien
está dentro de lo que está dentro de lo
que se paga un stream con estos
espectadores de hecho me parece que va
tirando por
tirando por lo bajo porque esas cifras
también se la pueden pagar la gente con
muchísimos menos seguidores con
muchísimos menos seguidores muchísimo
menos espectadores pero bueno no está
mal no está mal no han hecho un españa y
de gratis yo lo veo totalmente lícito y
totalmente me parece una idea genial por
parte de la empresa [__] igual que
pagas a la gente para que promocione la
aplicación puedes aprovechar las
donaciones de los strings ya sea en
cualquier plataforma para promocionar tu
marca o incluso tus canales de youtube
lo que lo que sea no siempre y cuando
hombre esté haciendo algo que compense
sabe no esta gente que te donan cinco
euros y tem amena y su canal de youtube
[Música]
25 euros dos euros este sería el sitio
web de esta gente que están
promocionando en el canal de a uno y
bueno he estado investigando un poquito
no informando mittal y me da cuenta que
además pertenecen a una empresa que es
bastante de fiar en aplicaciones vale es
una empresa que tiene bastante nombre
que no recuerdo exactamente el nombre de
la empresa pero lo pone aquí square king
seguramente os suene por por otros por
otras aplicaciones incluso creo que
algún juego vale esta es una empresa que
no es ninguna estafa
está bien el único problema que han
tenido pero no ellos sino su usuario es
que han recibido algunas estafas pero no
es culpa de la aplicación ya sabéis que
todo tiene truco que hay mucha estafa a
internet y hay gente que se ha
aprovechado de esas tasas y de promos
que han hecho esta aplicación para
engañar a la gente haciéndose pasar por
el servicio técnico de la propia
aplicación y hacerles que los usuarios
le transfieran dinero a ellos cuál es el
problema con esto hecho como elvis o
vale cuando tú transfiere dinero además
tienes que confirmarlo a mí por ejemplo
en viso me pide un código y me mandó un
código al móvil y tú confirma por lo
tanto si te equivocas y le manda el
dinero a otra persona aunque no la
conozcas dejó de extraer reembolso no
hay cancelación yo pienso debería en
este tipo de aplicaciones pero eso ya
sería para otro vídeo para entrar lo a
debatir más profundamente yo pienso no
debería haber unas 24 horas de reembolso
a mí me pasa una vez que me equivoqué y
puso un número mal y le mandé bueno si
fueran 200 euros a una persona que no
conocía de nada y tuve la suerte de que
la persona era honesta y me lo devolvió
la llamé oye mira te ingresado hecho por
viso y no te conozco y me lo devolvió
pero si te tienes que fiar de la
honestidad de la gente baja apañado vale
entonces ha habido casos
en este tipo de problema y al parecer
también andan cortito del servicio
técnico pero la aplicación es totalmente
legal y lícita dónde viene el problema
el problema en este caso viene con que
hay otra aplicación que tiene el mismo
nombre lo que la diferencia es el
espacio casa pepe todos juntos fijaros
que es útil la diferencia vale solamente
un espacio habrá mucha gente que haya
llegado a esta aplicación por error mira
qué tipo de aplicaciones están vendidas
amigos de gente sin estrés pues vengo a
traerles una aplicación que les va a
permitir generar ingresos ya sea a
través de viendo vídeos descargando
aplicaciones utilizando las y llenando
encuestas una aplicación que te va a
regalar dinero por ver anuncios por ver
vídeos y por hacer encuestas o sea en
plan esto suena mucho
nadie te regala dinero porque si ok pero
este vídeo tan cutre y prometiendo te
muchas cosas que vas a ganar dinero
seguro haciendo qué cosas y aquí tienes
que invitar a tus amigos y tal se me
hace muy parecido a los deberes que
vimos en el último vídeo que él hizo
dallas así que seguramente esta
aplicación no sea tan tan lícita como la
otra
no solamente que tenga un nombre que se
parezca tanto sino que además se ponen
casi el mismo logo con los mismos
colores el símbolo del dólar que es lo
que quiero decir con esto pues que está
de [__] madre esta es [__] madre que las
empresas hayan tenido esa buena idea de
patrocinar se en nuestros directos vale
por el [__] fui a cabo a nosotros nos
beneficia sinceramente es una forma
totalmente lícita de promocionarse está
una cosa de la que pude darme cuenta
cuando los youtuber hicieron el torneo
éste no es tan famoso tan popular de
forma y porque viendo en los súper chat
puede comprobar cómo había gente y
empresas que pagaban aquí para hacer
promociones aquí vemos 50 pavos del
canal me qué crack que se llame equivoco
en youtube no sé si es real porque no me
deja ver el perfil pero creo que sí que
será el real ballet hasta 50 hábito aquí
a promocionar su canal aquí tenemos a
una empresa vídeo lejos desde vídeo
viejos puntocom estamos a muerte con el
torneo esta gente son más y eso de la
[__] tiene uno esas marcas que una
promo en el string del rubio que tenía
un millón arco de personas varias casas
de un poco más churro o este otro no
power gaming agencia y tampoco que se
hayan arruinado vale aquí metiéndole pan
algo más que el otro cada diez euros por
lo menos nos gusta basura
entonces está de [__] madre está bien lo
hace muchas empresas también he visto
mucho que lo has hecho yo metro varios
kilómetros visto que coge cuando
empiezan el streaming de algunos de esta
gente tan grandes sueltan hay un súper
chat de 200 pavos y se queda su mensaje
ahí durante todo el directo entero
cuanto más dinero pongas en el súper
chat ya sabéis que más tiempo se queda
cuál es el inconveniente con esto punto
número uno que te promocionando una
empresa con la que tú no has negociado
no has comprobado nada de esa empresa y
a lo mejor luego la empresa sigue unos
patrones y tiene unas políticas con las
que tú no estás de acuerdo imaginaros
que se anuncian corridas de toros y tú
eres animalistas o que se anuncia
devolver quinto eres vegetariano y estás
en contra de la comida con carne cada
uno elegimos cuando podemos promociones
elegimos a quien patrocinar ya quién no
vale muchas ocasiones las que rechazamos
promos de esta forma te estás metiendo
hay una promo sin elegir si opción un
problema porque claro hemos visto como
casa app le ha pagado bastante bien
ahora le ha pagado más o menos lo que es
vale la paga más o menos lo que se paga
pero claro hay otras empresas que se
ríen de la gente en su [__] cara de
hecho le estáis viendo en pantalla fue
una
de coca cola coca cola gaming o algo así
se llamaba la promoción en la que se
dedicó cocacola a donarle a streamer de
tuits aproximadamente lo que le estaban
dando a todos siempre eran unos mil bits
bueno no sé si eran 1.000 o 100.000
vibramos venían siendo 100 euros a cada
uno 100 euros por promocionarte y luego
utilizar tu imagen la verdad que es una
vergüenza y reírse de ti en tu cara vale
porque encima luego te utilizan para el
anuncio que es lo que estaba haciendo
hacerlo con el primer pequeño que tenían
entre 50 y 100 espectadores porque saben
que si lo hacen con uno más grande los
mandan a tomar por culo no les hacen la
promo y encima les va a caer [__] pero
es que todavía muchísimo peor fue lo que
hizo burger king hace tres meses como
veis hicieron casi lo mismo ahora
explicar la diferencia utilizar a machos
streamer para grabar sus reacciones y
luego hacer un anuncio utilizando sus
imágenes sin permiso e incluso
modificando la voz para guardarse en
salud e incluso modificar un imágenes de
algunos videojuegos para no tener
problemas vale aquí veis como pone
reacciones totalmente reales vale que no
son fingidas y hemos censurado las voces
para protegerlos y es como para
protegerlos de que yo no está haciendo
nada malo para protegerlos ustedes
cabrones que había ido allí a reírse de
ellos la gente grabaron una promoción y
mira que me encanta el burger king creo
que es mi comida basura favorita encanta
me flipa el bulletin pero que ratas
fueron aquí fueron a los streamer a
donarle lo que costaban sus ofertas y
encima con un mensaje ahí de spam no en
plan pues estaba aquí tienes lo que vale
una oferta o un menú en plan tres
dólares cinco dólares 10 dólares al que
más se rieron de ellos en su [__] cara
como [__] te marcas una promo sin
permiso grabando sus reacciones montas
el anuncio y les apaga al que más si el
dólar es flipante así que sinceramente
por un lado pienso que está bien está de
[__] madre porque para nosotros y lo
pagán lo que vales y si se van a gastar
dinero bien como han hecho con agrón
play está de [__] madre porque nosotros
compramos por eso y al fin y al cabo una
público yo me imagino que ya cada
youtuber sabiendo lo que vale su caché
si ve que le han donado 100 200 euros
hay por poner el mensaje de spam lo
ignora no le da la promo ya te espera un
poquito más y te paras un poquito más a
leerlo lo que sea si ves que están
pagados una cosa que
ok no lo veo mal lo veo totalmente
lícito están haciendo paz pero están
pagando por él el único inconveniente
pues sería ese o que venga algún que
otro rata y te pague mucho menos de la
cuenta y se lleve la promo ahí casi
gratis o que se patrocine sin avisarte
una empresa cuyas políticas tú no
compartes y te jodes porque porque no
están avisados de estas maneras
ponérmelo qué opinan ustedes en la caja
de comentarios a ver si estáis de
acuerdo conmigo o no a ver qué es lo que
pensáis y espero que os haya gustado el
vídeo nos vemos en el siguiente
a